（Chu!Chu!Chu!）　吸っちゃうぞ
啾啾啾 吸你哦
（Chu!Chu!Chu!）　やっぱり
啾啾啾 果然是
（Chu!Chu!Chu!）　夜行性
啾啾啾 夜行性
（Chu!Chu!Chu!）　一番です
啾啾啾 最棒了
（Chu!Chu!Chu!）　君も
啾啾啾 你也来
（Chu!Chu!Chu!）　一緒に踊ってみませんか？（Yes!）
啾啾啾 一起跳舞吧（Yes!）
ちょっとおかしなめぐり合いでも　大切にしませんか
就算这邂逅有些古怪 也要好好珍视啊
真っ暗な空にはお月様　素敵な「はじめまして」
漆黑的夜空中挂着月亮 初次见面是如此美好
きっと本当の気持ちは　鏡には映らない
真正的心情一定 不会在镜子里映出来
ちょっとばっか変だって　それもご愛嬌です
就算有点奇怪 这也是可爱之处
不思議を愛しましょう
一起爱上那不可思议吧
We are the ✝吸tie ladies✝ なんてワンダフル
我们是吸吸淑女 多么的美妙
星空の下はダンスホール
星空之下都是我们的舞厅
✝吸tie ladies✝　パジャマのまま　朝が来るまでは自由時間
吸吸淑女 穿着睡衣 天亮之前都是自由时间
ねぇ、私たち友達でしょ？ We are the ✝吸tie✝!!
来 我们是朋友吧 我们是吸吸
（Chu!Chu!Chu!）　吸っちゃうぞ
啾啾啾 吸你哦
（Chu!Chu!Chu!）　やっぱり
啾啾啾 果然是
（Chu!Chu!Chu!）　夜行性
啾啾啾 夜行性
（Chu!Chu!Chu!）　一番です
啾啾啾 最棒了
（Chu!Chu!Chu!）　君も
啾啾啾 你也来
（Chu!Chu!Chu!）　一緒に踊ってみませんか？（Yes!）
啾啾啾 一起跳舞吧（Yes!）